# Laboratorio-1-EstructuraDeDatos
## Integrantes: Jesus De La Cruz Bonett - Carlos Mendoza Sandoval - Daniel Castañeda Marriaga

## Respuesta 2do punto (a y c) 

 Los lenguajes de programación usan distintos métodos para leer archivos, esta variación existe debido a que estos fueron creados con distintos fines o propósitos, haciendo que ciertos lenguajes sean más eficaces que otros dependiendo de lo que necesite realizar el programador. Por eso, estas diferencias generan ligeras variaciones en los tiempos de ejecución. 
 La ejecución también puede variar dependiendo si usamos lenguajes compilados como C++ o C#, interpretados como Python y casos como Java el cual es compilado a un lenguaje intermedio llamado bytecode, que después es interpretado. Si el lenguaje es interpretado, suele ser mas lento al momento de ejecutar ya que el interprete se encarga de realizar una traducción al momento de línea por línea, haciendo que los errores se muestren en tiempo real, en cambio, los compilados se encargan de realizar una traducción inmediata a un lenguaje entendible para la máquina haciendo que esta quede completamente preparada para la ejecución. 

Del cuadro comparativo adjuntado (Revisar tabla_comparativa.png), se puede concluir que Java sin duda es el lenguaje más rápido (testeado por nosotros) al momento de leer y procesar un archivo, sin embargo, esta ventaja se ve claramente afectada al analizar el número de líneas de código que consumió cada lenguaje para realizar este algoritmo, C# y Python necesitaron solamente la mitad de las líneas de Código que uso Java, lo cual demuestra que a pesar de demorar un poco mas de tiempo para leer el archivo de +10000 registros estos serían más “eficientes” en cuanto a complejidad se refiere.
Para concluir, la complejidad del algoritmo puede variar según si el método usado es indexado o secuencial, cuando trabajamos en distintos lenguajes podemos darnos cuenta de que la lógica puede llegar a ser la misma pero la implementación varia. Podemos basarnos en los métodos de ordenamiento de cada lenguaje, estos cuentan con diferentes funciones que pueden ocasionar confusiones o pérdidas deliberadas de tiempo. Los algoritmos que trabajan sobre archivos en la actualidad son diferentes a los vistos en clase ya que además de ser más rápidos y eficientes, cuentan con una mayor complejidad al ser mucho más funcionales y ajustados a la vida laboral.

